---
name: 'Платформа для подачи тем для выступлений на конференциях'
technologies: ['TypeScript', 'React', 'Node.js', 'Express', 'Jest']
type: 'to-do'
link: 'https://github.com/Alexandrshy/Dev-Guidance'
lang: 'ru'
---

Проект предназначен для упрощения подачи и организации докладов с использованием телеграм-бота и веб-приложения. Он
позволит спикерам подавать свои темы для докладов и создавать индивидуальные страницы для каждой темы.

##### Функциональность

###### Telegram Bot

- Спикеры: Подача темы доклада, генерация индивидуальной страницы с описанием.
- Организаторы мероприятий: Просмотр поданных тем и выбор спикеров для приглашения.
- Уведомления: Уведомления о статусе заявки и другие необходимые уведомления.

###### Web App

- Индивидуальные страницы тем: Автоматическое создание веб-страниц для каждой темы.
- Поиск и фильтрация: Возможность искать и фильтровать доклады по различным критериям.
- Мобильная адаптация: Оптимизация для мобильных устройств.

###### Интеграция с Airtable

- Хранение данных: Все заявки и информация о докладах будут записываться и храниться в выбранной платформе.

###### Технологии

- Фронтенд веб-приложения: React, CSS, HTML.
- Бэкенд веб-приложения и бот: JavaScript с использованием Node.js и Express.
- Интеграция с Airtable: Соответствующий API.

##### Разработка и развертывание

- Контроль версий: Git с применением Git Flow.
- Тестирование: Юнит-тесты и интеграционные тесты с использованием Jest.
- Деплой: CI/СВ с использованием GitHub Actions.

##### Заключение

Проект предлагает уникальный и гибкий способ подачи и организации докладов через телеграм-бот и веб.
Он сочетает в себе простоту и удобство для спикеров и организаторов мероприятий, при этом минимизируя затраты и
сложность разработки, что делает его отличным решением для MVP.
